Cassio, essa parte do modal, eu tinha anotado isso aqui. Acho que vai resolver, mas tem q testar ali pq n lembro se anotei completo pra resolver kkk
Tiraria as margins, incluiria um padding e width 100%, alterar background do dialog pra criar a cor do overlay #FFF3 por exemplo (se tiver feito com lib, ver o backdrop dela)


Separar
Obter Dados
Exibir dados

Parágrafo só com mais de duas linhas!

Revisão no GPT sobre semântica.

Nav no menu do header.

Performance

accent-color - radio button para não confundir o usuário 

Lighthouse no Chrome
